So there was nothing left behind that would help us
Tidak ada apa-apa yang ditinggalkan untuk membantu kita
identify the culprit.
mengidentifikasi pelakunya.
Their motive was probably a grudge.
Kemungkinan motifnya adalah dendam.
They hit him once in the head with a metal pipe.
Kepalanya dihantam pipa besi sebanyak satu kali.
You again, Mouri?
Kau lagi, Mouri?
I just happened to be passing by,
Aku kebetulan lewat di sini
and it seemed like there was a case.
dan sepertinya ada kasus.
And this kid insisted we take a look.
Anak ini juga terus bilang dia mau lihat.
Anyway, are they the victim's surviving family members?
Jadi, apa yang di sana itu keluarga korban?
Yeah.
Ya.
We had them come to confirm the identity of the body.
Kami memanggil mereka untuk memastikan jasadnya.
"Yasuko Kadowaki (63)" -His mother, Yasuko Kadowaki,
"Yasuko Kadowaki (63)" -Ibu korban, Nyonya Yasuko Kadowaki,
"Yuichi Kadowaki (28)" -and his older brother, Yuichi Kadowaki.
"Yuichi Kadowaki (28)" -dan kakaknya, Pak Yuichi Kadowaki.
Mom, keep it together.
Ibu, tenanglah.
The father died five years ago.
Ayah mereka sudah meninggal lima tahun lalu.
The three of them were living together.
Mereka bertiga tinggal satu rumah.
Right now at this moment, light pierces the darkness.
Saat ini, cahaya menembus kegelapan.
Overcome all limits with your cool reasoning skills.
Berusaha melampaui semua batas dengan keterampilan penalaran yang hebat.
A chance encounter with yet another assault case.
Sebuah pertemuan dengan kasus penyerangan lagi.
The surprising true face of a troubled family.
Kebenaran mengejutkan dari keluarga bermasalah.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"The Mystery-Solving Water Taxi (Part 1)"
"Taksi Air Pemecah Misteri (Bagian 1)"
"Eiji Kadowaki (23)" -The victim was Eiji Kadowaki,
"Eiji Kadowaki (23)" -Korban bernama Pak Eiji Kadowaki,
23 years old, who lives down the way.
23 tahun dan tinggal di daerah sini.
He was killed last night around 10 pm.
Korban dibunuh sekitar jam 10 kemarin malam.
According to his mother,
Dari kesaksian ibunya,
the victim went out to drink yesterday evening.
korban pergi minum di luar kemarin malam.
He was probably attacked on his way home.
Kemungkinan dia diserang dalam perjalanan pulang.
So unaware of what happened,
Tanpa tahu apa yang terjadi,
his family was waiting for the victim to return home.
keluarganya menunggu korban pulang ke rumah.
No.
Tidak.
Last night, his older brother Yuichi was staying at a hotel in the city
Kemarin malam, kakak korban, Pak Yuichi menginap di hotel di kota
to work on some documents.
dan mengerjakan berkas kantor.
Apparently he works as an official in Kasumigaseki.
Dia adalah pegawai negeri di Kasumigaseki.
For the Chuo government office?
Kantor pemerintah Chuo, ya?
So he's an elite.
Jadi, dia orang elit.
Inspector Megure! Oh, Mouri and Conan.
Inspektur Megure! Oh, Pak Mouri dan Conan juga.
Well? How did it go?
Jadi, bagaimana?
Right.
Ya.
The victim Eiji Kadowaki
Korban, Eiji Kadowaki
didn't have a very good reputation in the neighborhood.
tidak terlalu dikenal baik di lingkungannya.
Since he dropped out of college three years ago,
Sejak dikeluarkan dari universitas tiga tahun lalu,
he hasn't been able to hold down a job
dia tidak bekerja
and wanders the area.
dan sering keluyuran.
Last Friday, he got drunk and argued
Jumat lalu, dia mabuk dan bertengkar
with a bar employee.
dengan karyawan bar.
He spent the night in jail.
Dia menginap satu malam di kantor polisi.
We also found two interesting pieces of information.
Kami juga menemukan dua informasi menarik.
Which are?
Apa itu?
The first is passers-by reported that several days ago,
Pertama, beberapa hari lalu ada laporan,
a well-built man in his 30's
ada pria besar berusia 30 tahunan
appeared to be watching the Kadowaki family,
sepertinya sedang memerhatikan keluarga Kadowaki,
as though investigating them.
seperti sedang menyelidiki mereka.
He was also questioning the neighbors about the Kadowaki family.
Dia juga menanyai beberapa tetangga soal keluarga Kadowaki.
Considering the victim's reputation...
Dari sikap korban di lingkungannya...
It's possible he had some trouble
Ada kemungkinan dia punya masalah
with that man and incurred his wrath.
dengan orang itu dan membuatnya marah.
Got it.
Baik.
Keep trying to figure out who that man is.
Segera cari tahu siapa pria itu.
Yes, sir.
Siap.
What's the other piece of information?
Lalu, apa informasi menarik yang kedua?
According to the neighbors,
Dari kesaksian tetangga,
it seems the victim Eiji Kadowaki
sepertinya korban, Pak Eiji Kadowaki
was abusing his mother Yasuko daily.
melakukan kekerasan pada ibunya, Nyonya Yasuko setiap hari.
What?
Apa?
Furthermore, the older brother, Yuichi
Terlebih lagi, kakaknya, Pak Yuichi
would always stop his brother's explosive violence.
sering menghentikan kekerasan adiknya.
I see.
Begitu.
So the victim was the problem child of the Kadowaki family.
Korban adalah anak bermasalah di keluarga Kadowaki.
Yeah, but...
Ya, tapi...
That woman seems genuinely sad.
Wanita itu kelihatan benar-benar sedih.
They say the worse a child is, the more you love them.
Kata orang, semakin nakal seorang anak, semakin disayang.
Indeed.
Benar.
But if that's the case,
Tapi kalau begitu,
we'll have to question the older brother again.
kita harus menanyai kakaknya lagi.
No.
Tidak.
There's no domestic violence in our family.
Tidak ada kekerasan dalam rumah tangga di keluarga kami.
That's just an irresponsible rumor!
Itu cuma rumor yang konyol!
Besides, what does that have to do with Eiji's murder?
Lagipula, apa hubungannya itu dengan pembunuhan Eiji?
Yuichi Kadowaki,
Kalau begitu, Pak Yuichi Kadowaki,
I'm sorry, but could we talk to you at the station?
maaf sebelumnya, tapi apa kita bisa bicara di kantor?
You think I killed Eiji?
Kalian pikir aku yang membunuh Eiji?
No. Yuichi would never do that.
Tidak. Yuichi tidak akan melakukan itu.
Didn't I just tell you?
Bukankah aku sudah memberi tahu kalian?
I was working all last night!
Kemarin malam aku bekerja!
Please calm down, Kadowaki.
Tenang dulu, Pak Kadowaki.
I know. Around 10 pm, I ran into a woman at the hotel.
Benar juga. Jam 10 kemarin malam, aku bertemu seorang wanita.
She was extremely drunk.
Dia sangat mabuk.
In any case, find her.
Pokoknya, temukan wanita itu.
Then this will all become clear.
Semuanya akan jelas.
No. Yuichi would never...
Tidak. Yuichi tidak akan...
"Metropolitan Police Department, Beika Police Station"
"Department Kepolisian Kota Beika"
Are you listening?
Apa kau mendengar?
I would never do something as stupid as kill a person!
Aku tidak akan melakukan tindakan dungu seperti membunuh!
I see. So, what about Eiji's domestic violence?
Begitu. Lalu bagaimana dengan keganasan rumah tangga yang Pak Eiji lakukan?
It's not true.
Itu tidak benar.
Your father died five years ago, didn't he?
Ayahmu meninggal lima tahun lalu, bukan?
What about it?
Lalu kenapa?
According to your neighbors,
Dari kesaksian tetangga,
your mother has been frequently injured since then.
ibumu sering terluka sejak saat itu.
It's a coincidence.
Itu cuma kebetulan.
And two years later, Eiji dropped out of college.
Dan dua tahun setelah itu, Eiji berhenti dari universitas.
You managed to protect your mother until then,
Kau berhasil melindungi ibumu sampai saat itu,
but after that, you couldn't handle it anymore.
tapi setelah itu, kau sudah tidak bisa menahannya.
This is nonsense.
Itu konyol.
Furthermore, you've been busy with work lately,
Dan kebelakangan ini, kau juga sibuk bekerja,
so you've been out of the house a lot.
jadi kau pasti sering keluar rumah.
And around that same time,
Dan sekitar waktu yang sama,
your mother's injuries became more frequent.
cedera ibumu menjadi lebih sering.
I didn't do it.
Aku tidak melakukannya.
If you didn't do something about Eiji,
Kalau kau tidak melakukan sesuatu soal Eiji,
he might do something that couldn't be undone.
dia mungkin akan melakukan hal yang tidak bisa diulang.
I didn't do it.
Aku tidak melakukannya.
So in order to protect your mother...
Jadi, untuk melindungi ibumu...
You had no choice.
Kau tidak punya pilihan.
I didn't do it.
Aku tidak melakukannya.
But...
Tapi...
I didn't do it. I didn't do it.
Aku tidak melakukannya. Aku tidak melakukannya.
I didn't do it...
Aku tidak melakukannya...
He's become totally stubborn.
Dia jadi keras kepala.
I didn't do it. I didn't do it.
Aku tidak melakukannya. Aku tidak melakukannya.
Come in.
Masuk.
Inspector Megure, a moment.
Inspektur Megure, sebentar.
What is it?
Ada apa?
Well, actually...
Sebenarnya...
We went to canvas the hotel Yuichi was staying at.
Kami sudah pergi ke hotel tempat Yuichi menginap.
What? You found her?
Apa? Kau sudah menemukannya?
Yes. She's still staying at the hotel.
Ya. Dia masih di hotel itu.
"Beika Business Hotel" -According to her...
"Hotel Bisnis Beika" -Dari kesaksiannya...
That hurts.
Aduh.
Excuse me.
Maaf.
It's all right. I wasn't looking where I was going.
Tidak apa-apa. Aku juga tidak lihat.
Here.
Ini.
The time displayed on the phone she picked up
Waktu yang dipaparkan di ponsel yang dia angkat
was approximately at 10 pm.
adalah jam 10.
Additionally, the hotel employee who happened to pass by
Dan juga, pegawai hotel yang kebetulan lewat
witnessed the scene.
melihat kejadian itu.
So he has multiple people backing up his alibi.
Jadi, dia mempunyai beberapa orang saksi untuk mendukung alibinya.
Yes, sir.
Ya.
So I can leave now, right?
Aku sudah bisa pulang, bukan?
My alibi has been verified.
Alibiku sudah dipastikan.
I'm terribly sorry.
Aku minta maaf.
We'll give you a ride home.
Aku akan mengantarmu.
No, thank you. More importantly...
Tidak perlu. Yang pasti...
I'll never forget the humiliation I suffered
aku tidak akan melupakan penghinaan yang aku rasa
while being treated like a murder suspect.
saat diperlakukan seperti tersangka pembunuhan.
Clear the way, please.
Tolong beri jalan.
Of course.
Ya.
We came up empty.
Tidak terbukti, ya.
Yeah, but it's for the best.
Ya, tapi bagus kalau seperti ini.
Indeed.
Benar.
It would be tragic if one brother killed the other
Akan tragis kalau saudara saling membunuh
out of concern for his mother.
karena mengkhawatirkan ibu mereka.
Anyway, if we were wrong about him...
Tapi, kalau kita salah tentang dia...
Yeah. It's the guy Takagi is after.
Ya. Orang dicari oleh Takagi.
Chiba, get in touch with Takagi.
Chiba, hubungi Takagi.
Yes, sir.
Baik.
The well-built man in his 30's.
Pria besar berusia 30 tahunan.
This guy.
Orang ini.
Yeah. This is the guy.
Benar. Orang ini.
It's definitely him.
Pasti orang ini.
He was asking around about Eiji.
Dia menanyai orang-orang soal Pak Eiji.
Excuse me, but could I borrow this video?
Permisi, apa video ini bisa dipinjam?
Sure. I'll get it ready for you.
Boleh. Akan aku siapkan.
Thank you.
Terima kasih.
Hello? Oh, Chiba.
Halo? Oh, Chiba.
I just finished checking some convenience store security camera footage
Aku baru saja selesai memeriksa rekaman kamera keamanan toko swalayan
for the man's face.
untuk wajah pria itu.
I'm about to bring it to the family.
Aku ingin membawanya kepada keluarga itu.
This is him.
Pria ini.
Oh, really? This is Takase.
Oh, yakah? Ini Takase.
What? You know him?
Apa? Nyonya mengenalnya?
Who is he?
Siapa dia?
His name is Rintaro Takase.
Namanya Rintaro Takase.
He was my student back when I taught grade school.
Dia adalah muridku saat mengajar di SD dulu.
Your old student?
Muridmu dulu?
Is this him, then? Did he kill Eiji?
Apa ini pelakunya? Apa dia yang membunuh Eiji?
No. Impossible.
Tidak. Tidak mungkin.
We don't know that yet.
Kami belum tahu soal itu.
I was treated as a suspect because of this man.
Aku diperlakukan seperti tersangka gara-gara orang ini.
We still don't know if he did it yet.
Kami belum tahu kalau dia pelakunya.
I don't think he did.
Aku tidak merasa kalau dia adalah pelakunya.
What?
Apa?
Rintaro was rowdy and caused a lot of trouble.
Rintaro memang kasar dan sering buat masalah.
But at heart, he was a good kid.
Tapi dia sebenarnya anak yang baik.
He's not someone who could've killed another person.
Dia bukan orang yang bisa membunuh orang lain.
I see.
Begitu.
Right? Why would Rintaro kill Eiji?
Benar, bukan? Untuk apa Rintaro membunuh Eiji?
He has no reason to.
Tidak ada alasannya.
So, have you met with Takase recently?
Jadi, apa kebelakangan ini kau bertemu dengan Pak Takase?
Yes, last week at the hospital...
Ya, minggu lalu di rumah sakit...
in the neighborhood.
di dekat sini.
What? Did you exchange addresses
Apa? Apa kalian tukar alamat
or contact information then?
atau nomor telepon saat itu?
No.
Tidak.
He just said he was working at a construction site
Dia hanya bilang dia bekerja di tempat konstruksi
near Hinode Pier.
dekat Pelabuhan Hinode.
"Rintaro Takase (32), Construction Site Worker"
"Rintaro Takase (32), Pekerja Konstruksi"
Takase.
Pak Takase.
What?
Apa?
You're Rintaro Takase, correct?
Kau adalah Pak Rintaro Takase, bukan?
Graduated from Haido Elementary School One.
Alumni SD Satu Haido.
What if I am?
Memangnya kenapa?
We're the police.
Kami polisi.
Could we have a few minutes of your time?
Apa kita bisa bicara sebentar?
Sure. Wait for me at the pier.
Boleh. Tunggulah di pelabuhan.
I'll go ask my foreman for his permission.
Aku minta izin bosku dulu.
He wasn't even surprised that the police suddenly showed up.
Dia bahkan tidak terkejut meski polisi datang tiba-tiba.
He was smirking.
Dia tersenyum remeh.
And he didn't even ask why we were here.
Dan dia juga tidak bertanya kenapa kita datang ke sini.
He must've been expecting the police to come.
Dia pasti sudah menduga polisi akan datang.
The water taxi for Asakusa is departing.
Taksi air Asakusa akan segera berangkat.
Mrs. Yasuko Kadowaki?
Nyonya Yasuko Kadowaki?
Yeah, of course I remember her.
Ya, tentu saja aku mengingatinya.
I was a rowdy kid.
Aku dulu anak yang kasar.
She scolded me all the time.
Dia selalu memarahiku.
Honestly, I hated her.
Sejujurnya, aku membencinya.
But that was 20 years ago.
Tapi itu 20 tahun yang lalu.
You've been asking around the neighborhood
Belakangan ini kau bertanya soal keluarga Kadowaki
about the Kadowaki family recently.
pada tetangga mereka.
I think it was last week that I ran into her.
Seminggu yang lalu aku bertemu dengannya.
I wanted to know how she was doing.
Aku cuma ingin tahu bagaimana kabarnya.
I felt nostalgic.
Aku jadi terkenang.
Who suddenly feels nostalgic about someone they hated?
Siapa yang bisa terkenang dengan orang yang dibenci?
What?
Apa?
Takase, did you know that Yasuko Kadowaki's younger son,
Pak Takase, apa kau tahu kalau putra bungsu Nyonya Yasuko Kadowaki,
Eiji Kadowaki was killed last night?
Pak Eiji Kadowaki ditemukan tewas terbunuh kemarin malam?
What? Her son was killed?
Apa? Anaknya dibunuh?
We came to talk to you as part of the investigation.
Kami datang untuk berbicara denganmu sebagai bagian dari penyelidikan.
I see.
Begitu.
So, Takase, where were you at 10 pm last night?
Jadi, Pak Takase, jam 10 kemarin malam kau ada di mana?
I knew it. You think I did it, don't you?
Sudah aku duga. Kalian pikir aku yang melakukannya, bukan?
But if I wanted revenge,
Tapi kalau aku mau balas dendam,
wouldn't I go after Mrs. Kadowaki directly?
bukannya lebih baik aku membunuh Nyonya Kadowaki?
Why would I kill her son?
Untuk apa aku membunuh anaknya?
A parent's greatest treasure is their children,
Harta terbesar orang tua adalah anak-anak mereka,
no matter how old they are.
tidak peduli berapa usia mereka.
Maybe you wanted to make her sad
Mungkin kau ingin membuatnya sedih
by taking the life of her son.
dengan membunuh anaknya.
I see.
Begitu.
The police have put a lot of thought into this.
Polisi sudah memikirkannya dengan seksama.
How informative.
Aku jadi belajar banyak.
But I didn't do it!
Tapi aku tidak melakukannya!
Last night around 10 pm,
Jam 10 kemarin malam,
I was in the middle of a three hour
aku lagi di sesi minum sepuasnya
all you can drink session in Nebada.
selama tiga jam di Nebada.
What?
Apa?
"Three Hours 3,330 yen All You Can Eat and Drink! Nebada Brewery"
"Tiga Jam 3,330 Yen Makan dan Minum Sepuasnya! Tempat Pembuatan Bir Nebada"
I remember him well.
Aku ingat orang ini.
He was sitting in that corner.
Dia duduk di sana.
He was facing the wall and kept shouting about fighting spirit.
Dia mengadap dinding dan terus teriak semangat.
Spirit! Spirit!
Semangat! Semangat!
Ten cutlet skewers and a large beer!
Sepuluh sate sayatan daging dan bir ukuran besar!
He probably went to the bathroom,
Dia mungkin ke kamar kecil juga,
but aside from that, he was eating and drinking the whole time.
tapi selain itu, dia cuma makan dan minum sepanjang waktu.
Do you know what time that was?
Apa bapak tahu itu jam berapa?
I think it was three hours starting just after 8 pm.
Kalau tidak salah tiga jam dari jam 8.
Would you like to check our security cameras?
Apa bapak mau melihat rekaman kamera keamanannya?
They're only installed at the entrance, though.
Tapi kami cuma memasangnya di pintu masuk saja.
You said around 8 pm, right?
Sekitar jam 8, ya?
Yeah. He's here.
Ya. Itu dia.
It's this guy in the loud Hawaiian shirt.
Orang dengan pakaian Hawaii yang mencolok ini.
That's definitely Takase.
Itu memang Takase.
The time is 8:01 pm.
Jam 8:01 malam.
And three hours later...
Dan tiga jam kemudian...
He's leaving the restaurant after 11 pm.
Dia memang pergi setelah jam 11.
What? He has an alibi?
Apa? Dia punya alibi?
Yes, sir.
Ya.
We were able to confirm that he was at a bar in Nebada
Kami sudah memastikan kalau dia ada di bar di Nebada
from 8 pm to 11 pm, just like he said.
dari jam 8 sampai jam 11, seperti yang dikatakannya.
I see.
Begitu.
I told you so.
Sudah aku bilang, bukan?
I didn't do it.
Aku tidak melakukannya.
It seems that way. I'm sorry.
Sepertinya begitu. Maaf.
But then who did?
Kalau begitu, siapa pelakunya?
How would I know?
Mana aku tahu?
Isn't it your job to figure that out? Right?
Bukannya mencari tahu itu adalah pekerjaanmu? Benar, bukan?
Mr. Inspector.
Inspektur.
Well, I'm leaving now.
Aku pulang dulu.
Good luck with your job.
Semoga berhasil.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
Megure here.
Ya, ini Megure.
What? A fire at the Kadowaki family residence?
Apa? Kebakaran di kediaman Kadowaki?
I don't believe it.
Ini sulit dipercaya.
It's completely destroyed.
Semuanya habis terbakar.
What about them? Where's the Kadowaki family?
Bagaimana mereka? Di mana keluarga Kadowaki?
Over there.
Di sana.
They're at that ambulance.
Di ambulans itu.
Yuichi.
Pak Yuichi.
You're all right.
Kau baik-baik saja.
What about your mother?
Bagaimana ibumu?
They just took her away.
Mereka baru saja membawanya.
They're going to determine the cause of death.
Mereka akan mencari tahu penyebab kematiannya.
Mrs. Kadowaki...
Nyonya...
So that was your destiny.
Begitu takdirmu, ya?
Hey, what's so funny?
Hei! Apa yang lucu?
Darn it.
Tidak guna.
Sometimes there's nothing you can do.
Terkadang tidak ada yang bisa dilakukan.
Well, inspector, I'll be leaving now.
Inspektur, aku pulang dulu.
Yuichi.
Pak Yuichi.
I'm terribly sorry to ask at this time,
Maaf aku bertanya di saat seperti ini,
but could you tell us what happened?
tapi apa kau bisa jelaskan apa yang terjadi?
For your late mother's sake, too.
Demi mendiang ibumu juga.
All right.
Baik.
"Haido West Third Street Police Box"
"Pos Polisi Jalan Tiga Haido Barat".
When the fire broke out,
Saat api berkobar,
I was sleeping in my room on the second floor.
aku sedang tidur di kamarku di lantai dua.
Perhaps it's because I'd been questioned by the police,
Mungkin karena aku baru diinterogasi polisi,
but I had a terrible headache.
kepalaku sangat sakit.
So by the time I realized something was amiss,
Saat aku sadar ada yang aneh,
it was a sea of fire.
sekelilingku sudah api semua.
Mom! Are you there, mom?
Ibu! Apa ibu di sana?
It was all I could do to save myself.
Hanya itu yang bisa aku lakukan untuk menyelamatkan diri.
It may be a coincidence,
Meski kebetulan,
but I can't believe he lost his mother right after his brother.
tapi tidak disangka dia kehilangan ibu tepat setelah adiknya.
About that...
Soal itu...
Yuichi, can you think of anyone who might have resented you
Pak Yuichi, apa kau bisa memikirkan siapa yang membencimu
and the rest of the Kadowaki family?
dan keluarga Kadowaki?
Another one of your family members died today.
Satu lagi anggota keluargamu meninggal hari ini.
Don't you think it's too much of a coincidence?
Apa kau tidak merasa ini bukan kebetulan?
He's not wrong.
Itu benar.
But, inspector...
Tapi, inspektur...
It's a possibility. We should confirm it.
Itu satu kemungkinan. Kita harus memastikannya.
Yes, but...
Benar, tapi...
Well, Yuichi?
Bagaimana, Pak Yuichi?
No. I can't think of anyone like that.
Tidak. Aku tidak bisa memikirkan siapa pun.
I know what he said,
Aku mengerti yang dikatakannya,
but check out everyone associated
tapi cari tahu semua orang yang berhubungan
with the Kadowaki family tomorrow.
dengan keluarga Kadowaki besok.
See if anyone hated that family.
Periksa apa ada yang membenci keluarga itu.
Yes, sir.
Baik.
What is it, Mouri?
Ada apa, Mouri?
You don't like it?
Kau tidak suka?
No, that's not it.
Tidak, bukan itu.
In any case, inspector, we should get going.
Inspektur, kami permisi dulu.
-All right. -Let's go, kid.
-Ya. -Ayo, anak kecil.
Okay.
Ya.
That Takase guy definitely did it.
Pasti Takase itu pelakunya.
What? But when the fire happened...
Apa? Tapi saat terjadi kebakaran...
The fire is unrelated.
Kebakaran tidak ada hubungannya.
I'm talking about Eiji's murder.
Aku membicarakan pembunuhan Pak Eiji.
That fire was just an unfortunate coincidence.
Kebakaran itu cuma nasib yang malang.
It's true that his behavior was unnatural.
Memang benar sikapnya itu agak aneh.
He wasn't surprised at all that the police suddenly showed up.
Dia tidak terkejut sama sekali meski polisi datang tiba-tiba.
Or when he heard Eiji Kadowaki was murdered.
Atau saat dia mendengar Pak Eiji Kadowaki tewas dibunuh.
What? Her son was killed?
Apa? Anaknya dibunuh?
It seemed so deliberate.
Malah dia seperti sengaja.
Yeah.
Ya.
He knew that Eiji had been murdered.
Dia tahu kalau Pak Eiji sudah dibunuh.
"Nebada Brewery"
"Tempat Pembuatan Bir Nebada"
"Three Hours 3,330 yen All You Can Eat and Drink! Nebada Brewery"
"Tiga Jam 3,330 Yen Makan dan Minum Sepuasnya! Tempat Pembuatan Bir Nebada"
But he has an alibi.
Tapi dia punya alibi.
He was taken off the suspect list as a result.
Karena itu, dia lepas dari daftar tersangka.
He must've used some kind of trick.
Dia pasti pakai trik.
I, Kogoro Mouri, swear on my name that I'll expose him.
Aku, Kogoro Mouri bersumpah aku pasti akan membongkarnya.
But I don't think the Kadowaki family residence fire
Tapi aku tidak merasa kebakaran di kediaman Kadowaki
was a total coincidence.
adalah satu kebetulan.
But if that's true, then these two cases...
Tapi kalau memang begitu, kedua kasus ini...
How in the world are they connected?
Bagaimana bisa terhubung?
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya"
9:08 pm to 10:35 pm.
9:08 pm sampai 10:35 pm.
That's about an hour and a half.
Itu sekitar satu jam setengah.
You were just saying how I could've killed him, too, weren't you?
Kau bilang tadi aku juga bisa membunuhnya, bukan?
What proof do you have that I did it?
Apa bukti kalau aku adalah pelakunya?
You get in trouble at school, too?
Kau buat masalah di sekolah juga?
What?
Apa?
So that's how it is.
Begitu, ya.
Which means the fire...
Kalau begitu, kebakaran itu...
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"The Mystery-Solving Water Taxi (Part 2)"
"Taksi Air Pemecah Misteri (Bagian 2)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Fireworks"
"Kembang api"
-These two cases... -There's just no connection between them.
-Kedua kasus ini... -Tidak ada hubungan antara keduanya.
As if obscured by smoke...
Seolah-olah ia terhalang oleh asap...
The truth is hazy.
Kebenarannya kabur.